握りひとつ短く持って　ギャッと行くべき
我應該握高一些打短球
いや　むしろグーッと
不 還是應該打長球
違う　これはスライダー
不對 這是滑球
ここから曲がって…
接下來會轉彎…
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
鮮血浸染白球
榮光为你耀動
愛美　我が同志よ
愛美 我們的同志
アキバにビッグバンを起こすという志も半ばで
你未能實現秋葉原大爆炸的抱負
さぞ無念だったと思う
想必心有不甘
だが　お前が残した鮮烈なスターダストメモリーは
但你留下的星塵記憶無比深刻
今も我らの胸に生きている
現在仍活在我們的心中
なんだよ　この扱いは
這是在搞什麼
愛美さんの葬儀をこんな薄汚れた場所で
在這種髒地方辦愛美姐的葬禮
合併のゴタゴタで
合併事務繁瑣
ケダモノランドグループも手が回らなかったんだろう
獸亂土集團也忙不過來吧
合併？
どこが合併なんすか
哪裡稱得上合併啊
ケダモノの傘下になって
成為獸亂土的下屬
メイドリアンの名前は消されて
失去女僕星人的名號
こんなの喰われただけでしょ
這只能說是被吞併吧
宇垣さんの決定にケチをつける気か
你對宇垣的決定有意見嗎
やめろ　弔いの席だぞ
別說了 這可是在葬禮上
ケダモノと宇宙人が仲良しになれて
獸亂土和外星人化干戈為玉帛
愛美さんも星空で笑っているでしょうな
愛美在星空中也會露出微笑吧
これはケダモノランドグループの
這不是獸亂土的人嗎
そちらの方は？
那位是？
メイドカフェとんとことんの店長です　はい
女僕咖啡豚通透的店長
とんとことん？
豚通透？
このたびは誠にご愁傷さまで
愛美之死我甚感悲痛
わざわざ足をお運びいただき恐縮です
感謝您專程到訪
思いもかけないご災難に…
遭逢這般變故…
さぞお力を落としのことでしょう
想必痛心疾首
どの口が
你也說得出口
侵略宇宙人として生きてこられた皆さまです
曾經作為外星侵略者的各位
勝手の違いもございましょう
或許會有不適應之處
ケダモノの先輩として我々にできることがあれば…
作為獸亂土的前輩 若有我們能做之事…
宇垣さんたちはもうケダモノとして立派に活動を始めておりまする
宇垣她們已經作為野獸開始出色地活動了
すでにとんとことんより売り上げておりますぞ
營業額已經超過豚通透了
ウーパールーパーをモチーフに
她們以美西螈為原型
「想い出アニマルカフェ・ウーパーズ」として生まれ変わっておりますゆえ
以「回憶動物咖啡美西螈」之名重獲新生了
註：美西螈的日語俗名「ウーパールーパー」流行於1980年代，來自於日清UFO乾拌麵的廣告。
設定上是乘坐UFO來到地球的外星人，因此被取了一個奇怪的名字。
ウーパーってケダモノっすか
螈是野獸嗎
ケダモノだろうが
當然是野獸了
にぎやかだな
真是熱鬧啊
代表
これでカタをつけろ
用這個來了結恩怨
親善試合？
友誼賽？
代表からの命令です
這是代表的命令
命令って　野球ですか
命令是去打棒球嗎
私パス　めんどいし
我不去 好麻煩
殺し合いをしてたヤツらと野球とかまじウケるわ
和廝殺過的人打棒球實在笑死
やりましょう
我們去吧
過去のわだかまりを汗で流す
過去的恩怨用汗水沖淨
メイドとして　こんな平和な解決法はありません
作為女僕 沒有比這更和平的解決方法了
そんなもん無事に終わると思う
你覺得比賽會平安結束嗎
終わらせるんです
會讓它平安結束的
一緒に白球を追いかけて
一起追逐棒球
仲直りするんですよ
然後和好吧
そうそう　形だけでいいんだって
對對 做做形式就好了
いえ　やるからには絶対勝ちましょう
不 要打就一定要打贏
すっげえやる気
幹勁滿滿
でも　７人で野球できるんですか
但是 七個人能打棒球嗎
先の抗争に散った者たちに
為之前紛爭中逝去的人們
黙祷
默哀
ねるらちゃん　見ててね
內拉 看好了
必ずこの試合で仲良くなってみせるから
我一定會在這場比賽中讓雙方和好的
黙祷っつってんだろ　ゴラ
說了默哀 混蛋
つーか野球とかもうよくなくね
話說棒球沒什麼好打的吧
勝負ついてたんだし
畢竟已經分出勝負了
どういう意味だ　コラ
你什麼意思 混蛋
いやだって
不是你看
宇宙人捨ててウーピールーピーになり下がってんじゃん
你們都從宇宙人降為美圓了
ウーパールーパーだろが
是美西螈
底辺が調子乗ってんじゃねえぞ
底層別得寸進尺
よせ
住口
こちらにも底辺のご苦労があるんだ
她們做底層也很辛苦
底辺の？
底層？
いや　ケダモノのお荷物と笑われても
就算被嘲笑是獸亂土的累贅也不氣餒
めげない姿に感服してるんですよ
我很佩服你們的頑強
ま　楽しくやりましょうや
我們開開心心打球吧
皆さんがパッパラパーになった祝いの試合でもありますから
這場比賽也要慶祝你們成為怕事猿
ウールテンパーでしたっけ
是美東螈對吧
そう　野球で白黒つければいいんです
沒錯 用棒球決出高下就行了
皆さん　正々堂々と戦いましょう
大家堂堂正正地比賽吧
クソ　ぶっ潰すぞ　あのクソ豚ども
該死 看我滅了你們 一群蠢豬
ケダモノにキャラ変させられ
被野獸改變人設
宇宙人としての誇りを踏みにじられ
外星人的尊嚴也被踐踏
お前たちの苛立ちはよくわかってる
我很清楚你們都怒不可遏
これは戦争だ
這是戰爭
格の違いを　ヤツらに見せつけてこい
去讓她們知道我們的水準差距
これは戦争だ
這是戰爭
違います
不是
誰がケダモノのお荷物だ
誰是獸亂土的累贅啊
どんな手を使ってもいい
不管用什麼手段
アイツらをぶっ潰せ
把她們幹掉
ダメです
不行
ラフプレーは絶対禁止です
絕對不能暴力比賽
店長　正々堂々野球で勝つんです
店長 我們要堂堂正正打棒球勝出
ねるらちゃんたちの犠牲を無駄にしないためにも
為了不讓內拉她們白白犧牲
ここで暴力に頼っちゃダメなんです
我們不能在這裡依靠暴力
フェアに戦うことに意味があるんです
公平對決才有意義
行きましょう
上吧
美西螈 豚通透
投手 卓婭
捕手 和美
セカーンド
二壘手
二壘手 結夢親
ショート
游擊手
游擊手 小尾
ゆめち　しぃぽん
結夢親 小尾
声出して　声
喊出聲音來 聲音
ウザさ増し増しじゃね
比之前更煩人了
ファースト
一壘手
一壘手 御徒町
サード
三壘手
三壘手 嵐子
はい　ピッチ
好 給投手
ほら　外野声出して
喂 外野手喊出聲音來
ほら
大聲
左外野手 何塞
Hola
註：西班牙語的招呼語。
中外野手 路易斯
右外野手 安東尼奧
誰
誰啊
店長がスカウトしてきたベネズエラ人だって
好像是店長找來的委內瑞拉人
ゾーヤは言葉通じないって言ってたけど
卓婭說語言不通
プレイボール
比賽開始
なに見てやがんだよ
你在看什麼
燃えてるな
鬥志昂揚
カスミは愛美さんを慕っていたんだ
霞很敬仰愛美姐
そっちまでボールを届けますよ　愛美さん
我會把球打到你那去 愛美姐
アウト
出局
球走ってるよ
投球又快又猛
イケてるイケてる
很好很好
くそが
可惡
さっさとブタどもを抑えてこい
快去壓制住蠢豬們
ピッチャー肩あったまってないよ
對方投手還沒進入狀態
初球甘く入るよ
第一球會很好打
初球絶対バット振って
第一球一定要揮棒
めんどくさ
麻煩
ヤバ　当たっちゃった
糟糕 打中了
ナイスバッティング
打得好
ピッチャー立ち上がり悪いよ
投手開局失利
チャンスチャンス
好機會
やり
好
何してんだ　このバカ
你這個笨蛋在幹嘛
ちょっと
你這傢伙
もうけもうけ
天賜良機
いいぞ　ゆめち
很好 結夢親
なんで塁に出てるかな
為什麼上壘了
リーリーリー
領先領先領先
ランナー走るよ
跑壘員快跑起來
マジ走りたくねえ
我真的不想跑
いいよいいよ
不錯不錯
野球経験者か
打過棒球的嗎
塀の中で　少し
在高牆裡稍微打過
ストライーク
好球
バッター　振らないと当たんないよ
打者 不揮棒是打不中的
ああ言ってるぞ
在說你呢
振りましょう
揮一揮吧
バックホーム
扔回本壘
話になんないよ　両生類
你們不太行呀 兩棲類的
何してんだ　お前ら
你們在幹什麼啊
私　ソフトボールをやってたんです
我以前玩過壘球
ストライーク
好球
打ちごろ　打ちごろ
該出棒了
ストライーク　バッターアウト
好球 打者出局
タイミングは合ってる
擊球時機沒有錯
ドンマイドンマーイ
別在意
切り替えていこう
調整心情加油吧
よーし　両生類をぶっ潰せ
好 幹掉兩棲類吧
秘密兵器
我們的秘密武器
死ぬ気で抑えろ
給我拚命壓制住
ボー…
壞…
ストライーク
好球
¡Na guará!
我滴乖乖！
バッターアウト
打者出局
ベネズエラって野球大国だよね
委內瑞拉是棒球大國吧
なんなんですか　あの人たち
那幾個人是幹嘛的
電気街にカメラを買いに来てた留学生
是來電器街買照相機的留學生
フェアな野球ごっこは終わりだ
公平的棒球扮家家酒就此結束
アイツらを潰せ
幹掉她們
わかりました
明白
さあ　ここからが本当の試合だ
接下來才是真正的比賽
ストライーク
好球
当たらないよ
打不中
バッター見えてない見えてない
打者看不清球路
当ててやるよ
那我就打給你看看
なごみさん
和美
なごみ
なごみさん　大丈夫ですか
和美 沒事吧
店長　救急車を
店長 叫救護車
救急車？
救護車？
大げさだろ　少し当たったくらいで
誇張了吧 不就碰了一下
ごめん
抱歉
テメェ
你這混蛋
先にやったのそっちっしょ
先動手的是你們吧
んだとコラ
你說什麼
しばくぞ　テメェ
想挨打嗎 混蛋
ダメです
不行
ダメです　暴力は
不能用暴力
だ…　打撃妨害です
是… 是我妨礙擊球了
私が身を乗り出したんです
我身體前傾了
打撃妨害
妨礙擊球
ランナー一塁
跑壘員上一壘
なんで　悪いのはパッパラパーじゃん
為什麼 是怕事猿她們的錯吧
休むべきだと思いますが
我覺得你應該休息一下
この試合をやり遂げたいんです
我想打完這場比賽
さあ　元気出していきましょう
好 鼓足幹勁加油
ゆめちさん
結夢親
タッチしただけだけど
我只是觸殺而已
何がタッチだ　テメェ
哪有這樣觸殺的 你這混蛋
潰せ
幹掉她們
全員ぶっ潰せ
全都給我幹掉
なんで
為什麼
なんで暴力を振るうんですか
為什麼要用暴力
これが私の全力ストレート
這是我的全力直球
なに言ってるんですか
你在說什麼
こんなの野球じゃない
這不叫棒球
野球やってんのなごみだけだよ
只有你在打棒球
じゃあ　みんなは何をやってるんですか
那你們在做什麼
メイドだよ
做女僕呀
セーフ
安全上壘
何しやがる
你想幹什麼
こ…　これじゃ…
這… 這樣子…
今までと変わらない
就和以前沒區別了
絶対野球で勝つんだ
一定要靠棒球贏下來
よーし　逆転
不錯 比分反超
もう１点もくれてやるな
不要讓她們得分了
おい　お前も一人や二人潰してこい
喂 你也去幹掉一兩個
はい
是
アイツら絶対狙ってくるよ
那群人絕對會下手的
いつでも行ったる
奉陪到底
握りひとつ短く持って　ギャッと行くべき
我應該握高一些打短球
いや　むしろグーッと
不 還是應該打長球
違う　これはスライダー
不對 這是滑球
ここから曲がって…
接下來會轉彎…
なごみさん
和美
アイツら
那群傢伙
だふ…
沒事…
だ…　大丈夫
我… 我沒事
塁上で揺さぶるんで
我會在壘上騷擾
次　お願いします
下一棒 拜託你了
あんなんじゃいくら命があっても足んないって
這樣打有幾條命也不夠用呀
アイツ
那傢伙
リーリーリー…
領先領先領先…
アウト
出局
スリーアウト　チェンジ
三人出局 攻防轉換
たたみ込むぞ
繼續下手
一人残らず潰してこい
一個不留全幹掉
はい
是
そこの二人　聞いてんのか
那邊兩個 聽到了沒有
フェアーに戦ってるヤツがいるんです
有人在公平比賽
お前ら　私に刃向かう気か
你們幾個 是想反抗我嗎
フェアーに戦ってるヤツが…
有人在公平…
フェアフェアうるせえんだよ　おめえら
公平公平的 吵不吵
テ…　テメェ
你… 你這傢伙
アウト
出局
き…　貴様
混… 混蛋
おい　ゴラ
喂 站住
なに　嵐子までフェアプレー？
什麼 嵐子也開始玩公平了？
メイドってナメられたら終わりじゃね
女僕被別人小看就完蛋了吧
敵を挑発しても　不毛なだけです
挑釁敵人也沒有意義
不毛？
沒意義？
ウパウパウパウパ
螈螈螈螈
手足が生えてこなくなるまでチョン切り続けてやろうか
幫你砍斷手腳 看你能長多少條出來
黙れ　この底辺豚が
閉嘴 你這底層臭豬
不毛だわ
確實沒意義
しぃぽん
小尾
この
接球
アウト
出局
ゆめちさん　しぃぽんさん
結美親 小尾
私は早く終わらせたいだけだから
我只是想早點結束而已
さっさと片付けちゃお
兩下搞定它吧
お前ら
你們幾個
こんな接戦で恥ずかしくねのか　オラ
跟她們這樣五五開不害臊嗎
ターイム
暫停
いつからですか　これは
什麼時候弄傷的
爪割れてんじゃん
指甲都裂開了
全部はがせば投げられます
全拔下來的話 還能繼續投
いや　ダメダメ
不行 不行
ていうか　ピッチャーどうする
話說 投手怎麼辦
自分が投げます
我來扔
嵐子さん
嵐子
でも　まだケガが…
但是你的傷還…
いけます
可以
わかりました
我知道了
嵐子さん　お願いしマス
嵐子 拜託了
みんな　絶対勝ちましょう
大家 一定要贏
とんとことん
豚通透
ブー…
噗…
とんとん
豚豚
豚も燃えれば　牙をむく　ブー
小豬燃起來也有獠牙噗
いいか　カスミ
聽著 霞
どんな手を使っても塁に出ろ
不管用什麼手段都要上壘
って　テメェ聞いてんのか
喂 你在聽嗎
おい　カスミ
喂 霞
あの　呼んでますけど
那個 她好像在叫你
お前らごとき　実力で負かしてやる
就這水準 我會靠實力打敗你們
負けません
我不會輸的
ストライーク
好球
バッターアウト
打者出局
くそ
可惡
このままじゃ　底辺の豚ごときに負けたら
這樣下去 輸給底層蠢豬的話
我らの面子が立たん
我們的臉就丟完了
審判　代打私
裁判 我來代打
そんなのアリ？
還有這樣的？
このままで終わらせるものか
別以為就這樣結束了
私はメイドリアングループの代表だぞ
我可是女僕星人集團的代表
豚ごときに私は…
區區蠢豬 我一定…
私は…
我一定…
ストライーク
好球
Я тебя в пирожки закатаю!
我要把你做成俄式餡餅！
テメェ
混蛋
ふざけんな　この野郎
開什麼玩笑 混蛋
コイツら最後の最後まで
這群傢伙到最後還來這套
やめろ　みんな手を出すな
停手 都不准出手
この野郎
你這混蛋
何してんだ　コラ
你在幹什麼 混蛋
やりましたよ　愛美さん
我做到了 愛美姐
み…　みやび
雅…
おまえ…
你這傢伙…
て…　テメェ
你… 你這混蛋
ら…　嵐子さん　救急車
嵐… 嵐子 叫救護車
どうして　どうしてこんな
為什麼 為什麼會這樣
試合をやりたかったのに
明明想好好比賽
血を流さずにちゃんと野球をやりたかったのに
明明想好好打一場沒有流血的棒球賽
さすがに死人が出たとなりますと…
既然都有人死掉了…
死んでない
沒死
お前　なに言って…
你在說什麼…
そうだ　死んでないぞ
沒錯 她們沒死
なあ
對吧
死んでない
沒死
死んだわけがない
不可能死
宇垣さん　ベンチに戻りましょう
宇垣 回替補席吧
ほら　行くぞ　ウーパーくん
走吧 美西螈君
死んでないの
她們沒死嗎
うん　だってそう言ってるし
嗯 對方都這麼說了
やった　試合が続けられますね
太好了 能繼續比賽了
おーし　鬼アゲでいきますか
好 打起精神上吧
じゃあ　急いで再開しまするぞ
事不宜遲 繼續比賽吧
絶対勝つぞ
絕對要贏
あの監督　気合いがすごいですね
那位教練真有氣勢
角度変えてほしいんだけど
建議換個角度
アウト
出局
はい　この試合を終わらせましょう
來吧 結束這場比賽吧
ツーアウトツーアウト
兩出局兩出局
デッドボール
觸身球
おまっ　汚ねぞ
你這也太髒了
うるせえ
少廢話
つないだぞ　エル
到你了 愛留
いろいろありましたけど
雖然發生了不少事
ここまで来られたんです
但我們也站在了這裡
ウーパーズの人たちも本気になってくれた
美西螈的隊員們也開始認真比賽了
私たち　きっとすごいことを成し遂げようとしてるんですよ
我們一定是在完成一件非常厲害的事
絶対に勝ちましょう
一定要拿到勝利
とことん
堅持到底
とんとことん
豚通透
いい球だ
好球
エルさん
愛留
うちらの意地を見せてやれ
讓她們看看我們的意志
かっとばせー　エール…
加油 愛留…
悪いが　負けてやれんぞ
抱歉 我不會輸給你們
私たちも負けられません
我們也絕不能輸
この試合の先に　メイドの未来がきっとあるはずだから
這場比賽的前方 女僕的未來一定在等著我們
次で決めます
用這球一決勝負
バッターアウト
打者出局
ゲームセット
比賽結束
やった
做到了
太棒了
しゃあ
好啊
くそ　あんな豚どもに
可惡 被那群蠢豬
ああ　負けた
是的 被打敗了
だが
不過
いい試合だった
真是場精彩的比賽
豚小屋に　誇りを抱いて
豬豬小屋中 滿懷驕傲
骨をうずめて　背脂出せ
鞠躬盡瘁 獻出肥膘
ご主人様に　身を捧げ
為主人們 捨身捐軀
ブヒ　豚　ブヒ　豚
哼唧 豬豬 哼唧 豬豬
ねるらちゃん　私たちナイスゲームをやり遂げたよ
內拉 我們完成了一場出色的比賽
とんとことん
豚通透
老けたな　嵐子
你老了 嵐子
渦子さん
渦子姐
生きてらしたんですね
您還活著
勝手に殺すな
別擅自以為我死了
探しても見つからなかったので
因為我去找過您 但沒有結果
嵐子　私はアキバのトップまで来たぞ
嵐子 我爬到秋葉原的頂點了
今の名前は凪だ
我現在的名字是凪
凪？
ケダモノランドグループトップの？
獸亂土集團的首領？
ああ　美千代さんが今の私を見たら
是啊 美千代姐要是看到現在的我
なんて言ってくれるだろうな
會說些什麼呢
すみませんでした
很抱歉
自分のせいで　美千代さんは…
都怪我 美千代姐才會…
あんなことになる前に　銃を手に取ってればな
要是發生那件事之前 你能拿起槍就好了
メイドリアンの赤バットの女　殺さなかったな
女僕星人那個紅球棒女 你沒能殺死她吧
それは…
那是因為…
その甘さが美千代さんを殺した
就是這份天真殺了美千代姐
この手はケチャップで絵を描くためだけにあるのか
你這雙手的存在就是為了用番茄醬畫畫嗎
違うだろう
不對吧
嵐子さん　ミーティングが始まります
嵐子 會議要開始了
はい
好
グループのために戦え
為了集團戰鬥吧
できなければ　アキバにお前の居場所はない
做不到的話 秋葉原就沒有你的位置
もう萌え萌えキュンキュン言う歳でもないんだ
你已經過了說萌萌心動的年紀了
お知り合いですか
熟人嗎
はい　昔の同僚です
是的 我以前的同事
デラックスなお洋服ですね
好華麗的裝束
宇垣はすでに息絶えていました
宇垣已經死了
そうか　とんだ乱入者がいい仕事をしたな
這樣啊 這不速之客倒是做了件好事
これですべての障害がクリアになりましたね
這下所有的障礙都被排除了
さあ　どうかな
誰知道呢
営業再開　おめでとうございます
恭喜你們恢復營業
こんなに早く店が再開するなんて
想不到這麼快就重新開店了
彼らが修復を手伝ってくれたんだって
聽說是他們幫忙修葺的
ねるらちゃんにも早く元気な姿を見せたくて
我也想早點讓內拉看到我們打起精神
いけいけとんとんで頑張ります
我會加油衝衝的
いけいけとんとん
加油衝衝
グループのために戦え
為了集團戰鬥吧
できなければ　アキバにお前の居場所はない
做不到的話 秋葉原就沒有你的位置
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
今日も明日も萌え萌えきゅん
不論今日明日 萌萌心動
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
小屋旁邊 萌萌心動
豬豬
それがあたいの生き様さ
這就是小女子的生存之道
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他見血
胸をよぎる　ためらいは
心中閃過的一絲躊躇
人の心の残り香か
或許是人性的殘香
生きるとも　果てるとも
不管活著還是終結
己の道を貫け
都要貫徹自己的道義
撃鉄を引きやがれ
管扣下扳機
儘
お前が誰なのか
你究竟是何人
痛みで教えとくれ
以痛楚來告訴我吧